Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 4=
¿Por qué regresaste?
Tú...
¿Quieres algo de comer?
Toma asiento primero.
¿Cuando empezaste a beber?
Justo...
Hace poco.
¿Compraste los cigarrillos también?
Sibe.
¿Qué te pasa?
I...
Nada.
El trabajo ha sido realmente estresante últimamente.
Necesitaba desahogarme un poco.
No es gran cosa
Acabo de tomar unas copas.
Ahora soy un adulto.
Eso no es ilegal, ¿verdad?
¿Tienes algo que decirme?
Viniste por los papeles del divorcio, ¿no?
¿O quieres finalizarlo hoy?
Te los conseguiré.
¿Por qué
de repente aceptaste el divorcio?
¿Puedes darme una razón?
No hay ninguna razón.
Quieres el divorcio, pues así sea.
Qué pasó
¿en la noche del 9 de abril?
Te conseguiré un bolígrafo.
En la noche del 9 de abril,
Su empresa tuvo una reunión para beber.
Te emborrachaste.
Tú y Chuchu
subisteis al coche de Fan Jiancheng.
Después de que dejaron a Chuchu,
Te llevaron al campo de canola.
Cuando te despertaste,
Llamaste a la policía.
Pero ¿por qué retiró el informe?
¿cuando llegaron?
Ye Sibei.
¿Quién era?
Como ya lo sabes todo,
¿Qué queda por decir?
¿Importa quién fue?
No lo estoy denunciando.
¿Fue Fan Jiancheng?
No lo recuerdo.
Uno de los jefes
En la fiesta de beber
le encanta beber.
Él insistió en que yo también bebiera.
No quería molestar a nadie,
Así que bebí lo que me sirvieron.
Después mi mamá me llamó.
sobre nuestro divorcio.
Discutimos.
Y de alguna manera,
Bebí unos cuantos vasos más.
Después,
Fan Jiancheng se ofreció a llevarme a casa.
Dijo que pedí bajar.
Cuando ya casi estábamos en casa.
Pero no recuerdo nada.
Cuando me desperté al día siguiente,
Estaba en un campo de canola.
Llamé a la policía
y les pedí que me trajeran un abrigo.
La policía está dispuesta a ayudarte.
Yo también.
¿Por qué llevar esta carga solo?
Ya lo he descubierto.
¿De qué serviría informarlo?
De todos modos la gente diría
que fue mi culpa.
Es como cuando los niños pelean.
Te golpean en la mejilla izquierda.
¿Por qué volver a casa solo para recibir un golpe?
¿A la derecha también?
Para bailar el tango se necesitan dos.
No tuve suficiente cuidado
No es gran cosa
Simplemente lo olvidaré.
Yo solo
¿Te hiciste mal?
¿Qué hiciste mal?
Usted acaba de hacer su trabajo.
Al volver a casa después del trabajo,
¿qué hiciste mal?
No importa.
Olvídalo.
Vamos a la policía.
No.
¡No!
Se acabó.
No lo denuncié entonces. ¿Por qué ahora?
Estoy bien.
No necesito hacer una denuncia policial.
¡No la necesito!
Si no denuncias a la policía,
¿realmente estarás bien?
Lo haré bien.
No necesito llamar a la policía.
Si quieres el divorcio, entonces hazlo.
Solo te pido una cosa:
déjalo ir, ¿de acuerdo?
Mientras permanezcamos en silencio,
Esto terminará.
Voy a empacar.
Voy a empacar ahora mismo.
Ye Sibei.
Si el daño no se aborda de manera justa,
La herida quedará podrida para siempre.
Esto es sólo el comienzo.
Te pudrirás lentamente de adentro hacia afuera.
Pasarás la mitad de tu vida
tratando de curar esa herida.
Seguirás preguntándote
¿Por qué te pasó esto?
y lo que hiciste mal.
¿Por qué el que te hizo daño?
puede vivir bien,
¿mientras terminas así?
Todo lo que haces ahora...
Todo el mundo te tendrá lástima
Porque eres una víctima.
Pero en el futuro
Cuando la gente olvida tu dolor
y solo ver en lo que se convirtió tu vida,
Ellos solo pensarán
Ye Sibei no vale nada.
¿Así que lo que?
No valgo nada.
Mi mamá dijo
Debemos aceptar el destino.
¡El destino se puede cambiar!
Sibe.
Debes intentar ganar una vez.
Sólo una vez.
¡Pero nunca he ganado!
¿Crees que no lo he intentado?
Lo intenté.
Cuando era pequeña,
Pensé que estudiar mucho
podría cambiar mi vida.
Pero no fue así.
Pensé que trabajar duro
Podría cambiar mi vida.
Pero no fue así.
Siempre pensé que el momento más difícil
era ahora.
y que vendrían días mejores
una vez que lo superara.
Pero al final,
Siempre hay más dolor por delante.
Siempre hay cosas más difíciles
esperando en el futuro.
No soy lo suficientemente disciplinado.
No es lo suficientemente inteligente.
No fue lo suficientemente cuidadoso.
Soy tonta, sentimental,
bajo coeficiente intelectual emocional,
casado y sin hijos.
Ninguna empresa me quiere.
¿Cómo puedo ser exigente?
Tengo un título universitario
pero aún así ganar 3.500 yuanes al mes.
¿No me han culpado ya bastante?
Me dices que gane,
pero ¿cómo puedo ganar?
Sólo quiero una cosa ahora.
Quiero vivir bien.
Quiero vivir como una persona común y corriente.
Sin lucha, sin rebelión,
Simplemente déjate llevar,
y vivir sin ninguna expectativa.
¿Es eso demasiado pedir?
Dices que quieres rendirte,
pero dentro vive otro tú,
que nunca se rindió.
Sibe.
Si quieres vivir
como una persona normal,
Entonces preséntate conmigo a la policía.
¿Por qué estás aquí?
Chuchu dijo
Nan golpeó a Fan Jiancheng.
Así que vine a ver.
Os oí discutir así que no toqué.
Quizás debería entrar primero.
Nianwen.
Apartar.
Llamando a la policía ahora
tendrá pocas posibilidades de ganar.
¿Eso es lo que deberías decirle a tu hermana?
¿Eso es lo que debería decir un abogado?
¡No puedo dejar que ella pelee un caso perdido!
No eres ella
No eres su familia.
No conoces su dolor.
Todos dudarán de ella desde el principio.
¿Por qué bebió esa noche?
¿Cuál era su relación con el acusado?
Examinarán su pasado, su familia,
Todo acto que ellos llaman impropio.
Dirán que ella lo sedujo y lo incriminó.
Si pierde el caso,
Dirán que ella le tendió una trampa de miel.
Dirán que ella pidió
dinero y no lo consiguió.
Intentaba ser una destructora de hogares.
Incluso la acusó de trabajo indecente.
Entiendo tu enojo.
Si no puedes aceptarlo,
Puedes divorciarte.
Pero no puedo verte arruinar a mi hermana.
Me viste en el hospital ese día, ¿verdad?
Dijiste esas cosas a propósito,
¿Sólo para hacerme renunciar a denunciarlo?
No me sigas
(Clínica de Ginecología)
No lo fuerces
¿Qué clase de padre es éste?
Déjalo ir.
Mirar.
Ya has peleado dos veces
al principio.
Si ni siquiera puedes con esto,
¿Qué harás después de que lo informemos?
La violencia no resuelve nada.
Todo el mundo está muy lúcido.
Mi mamá.
Mi hermano.
Todo el mundo está muy lúcido.
Todos ustedes deberían irse.
Quiero estar solo por un rato.
Sibe.
???Un rayo de luz y una chispa
en la noche oscura???
¿¿Es suficiente soñar????
???Burbujas flotando???
???La luz se refracta???
???¿¿¿Neón???
¿¿Persigue ese rayo de neón???
???¿Que me cubra todo???
¿¿¿No puedes escuchar quién está llorando???
¿¿¿Sigue riendo???
¿¿A quién le importa todavía???
¿Sobre el neón del que no puedes escapar?
¿La trampa colorida es demasiado deslumbrante?
???Saltar a este vacío???
???¿Nunca volveré a verte????
???¿Ese sueño que terminó de repente???
En.
Lo sabías desde el principio.
Hasta tu mamá lo sabía.
Sois realmente una familia.
Nan, escúchame.
Mi hermana no llamó a la policía.
Porque mi mamá y yo la detuvimos.
Toda la culpa es nuestra.
Ella no era débil.
Sé que ella no era débil.
Eres tú el que es débil.
Cuando no lograste ingresar a una escuela secundaria clave,
Tu mamá pagó la cuota de colocación escolar.
Para pagar esa tarifa,
Ella se negó a gastar un centavo en Ye Sibei.
Tu hermana encontró una manera
de terminar la escuela secundaria.
y entrar a la universidad.
En la universidad,
pediste dinero hasta la fecha
y unirse a clubes.
¿Y tu hermana?
Ella trabajaba a tiempo parcial para ganar dinero.
Incluso le daba vergüenza preguntarle a tu mamá.
para una computadora.
Después de la graduación,
Comiste lo que cocinaba tu familia,
usaste lo que te daban,
Vivían bajo su techo
y vivían de ellos.
Incluso después del matrimonio,
les pediste dinero.
Ye Nianwen.
¿Sabes
de dónde provino tu pago inicial?
Era tu hermana.
Ella tomó un préstamo de crédito para ayudarte.
Ella pidió prestados 100.000 yuanes.
Ye Nianwen, ¿no te das cuenta?
¿No lo sabías?
En.
Pero yo... yo realmente no sabía nada de eso.
¿No se supone que lo sepas?
¿No se supone que deberías saberlo?
No.
Podrías haberlo sabido.
Simplemente no querías.
Cada vez que tus padres
hicieron algo malo por ti,
elegiste permanecer en silencio
Porque lo disfrutaste
Todo le fue quitado a tu hermana.
Tenías miedo de perder esta vida fácil.
Todo lo que tu hermana
sacrificado por ti,
Siempre aprendiste que un paso era demasiado tarde.
Y te disculparías
Para aliviar un poco tu culpa.
Ye Nianwen.
Si hubieras vivido como hombre solo una vez,
¡ Tu hermana
no estaría donde está hoy!
No te atreviste a informar a la policía.
Sigues diciendo que es por su bien.
¿Eso realmente es para su bien?
¿No sabes cómo vive ahora?
¿A eso le llamas ayudarla?
Simplemente no quieren tener problemas.
De esa manera, todos
Puede seguir viviendo en paz.
Todos menos tu hermana.
Pero realmente esperaba que ella...
Eres simplemente un cobarde.
Eres un parásito.
Te alimentaste de la sangre de tu familia,
y aún así pretender ser un hipócrita justo y amable.
Si realmente te preocuparas por ella,
y amaba a tu hermana,
Habrías luchado por ella una vez.
Se lo dirías
Ella no estaba equivocada.
Ella merece vivir
con la cabeza en alto.
¿Pero alguna vez has hecho eso?
No lo has hecho.
Todos estos años,
Me preguntaba constantemente por qué la vida de Ye Sibei...
Resulta de esta manera.
Ahora finalmente lo entiendo.
Es por toda tu familia.
Cada uno de ustedes,
Incluyéndome a mí.
Ninguno de nosotros le contó nunca a Ye Sibei.
Ella nunca se equivoca por haber nacido
y merece vivir bien.
Ni una sola vez.
Tal vez...
Quizás incluso si lo digo ahora,
No me creerás.
Pero realmente espero que ella siempre lo sea.
El Ye Sibei que más admiro.
En.
Me voy ahora.
Esta noche es el cumpleaños de papá.
Si ustedes dos no vienen,
Se lo diré a mamá y papá por ti.
Lo sentimos, el número que usted marcó está apagado.
Sibe.
¡Sibe!
Qin Nan.
Soy yo.
Te llevaré al hospital.
Sibe.
No tengas miedo
Sibei, despierta.
Háblame.
Qin Nan.
Yo también quería pelear.
Pero yo...
Cada vez que reunía coraje,
Alguien me dijo que tuviera paciencia.
Dicen que es por mi bien.
Pero
Ha sido muy difícil soportarlo.
Sibe.
Esperar.
No tienes miedo a la muerte,
Entonces ¿por qué tener miedo a vivir?
Qin Nan.
Lo intenté.
I
Realmente lo intenté.
Me esforcé tanto por vivir.
(Ye Sibei)
(Carta de Admisión)
(Bienvenidos, nuevos estudiantes)
(Cuenta regresiva de Gaokao: 274 días)
A continuación, demos la bienvenida
Ye Sibei de 7.º grado, 1.er año
para dar su discurso.
Por favor, denle la bienvenida.
¡Vamos, Sibei!
(Escuela secundaria n.° 2 de Nan City)
Hola.
Soy Ye Sibei de 7.º grado, 1.er año.
Hoy,
El tema de mi discurso es
"Lo mejor siempre está por venir."
Nos esforzamos.
Trabajamos duro.
Seguimos luchando.
Pasamos por nuestros momentos más oscuros.
Un futuro brillante está a nuestro alcance.
Ninguna dificultad es insuperable.
Ninguna desesperación dura para siempre.
Si tu corazón guarda el mañana,
Entonces el mañana llegará tal como lo sueñas.
En el camino de crecer,
Podemos perseguir sueños,
crear,
y crecer salvajemente como la primavera.
Sin embargo,
Dos grandes montañas se alzan ante nosotros.
Una es la negación.
El otro, el desdén.
Bloquean nuestro camino hacia adelante.
Nos presionan hasta que no podemos respirar.
Nos rendimos.
Nosotros obedecemos.
Pedimos misericordia.
- ¡Mi alborotador!
- La montaña...
¿Dónde has estado?
¿Qué llevas ahí?
Déjalo abajo.
Dios mío.
Acabas de cambiarte de ropa.
¿Qué es esto?
Todo está sucio y sin lavar.
Quitatelo.
Está bien, mamá.
Acabo de sacarlo del río.
¿Por qué estás de pie?
Cierre la puerta.
Coge un paño.
No te muevas.
A ver si te lastimas las manos.
¿Qué pasó?
Son todos rojos.
Rápido.
Venga conmigo.
Quíteselo primero.
Esperar.
Vamos.
Limpialo
¡Qué pesado!
Eres un mocoso.
Déjame ver tus manos.
Enjuagar con agua.
¿Duele?
Está bien.
Desinfectarlo con alcohol.
Aquí.
Desinfectarlo.
Te va a doler. Ten paciencia.
No grites.
Sibe.
Ven a ayudarme en el puesto mañana.
¿El puesto?
Mamá.
¿Qué quieres decir con eso?
Duerme temprano esta noche.
Te despertaré mañana.
La hora punta del desayuno es corta.
Los clientes se van
si ven que estoy demasiado ocupado.
Ayúdame,
y ganaremos más.
Pero estoy a punto de comenzar el año 3.
¿Por qué debería trabajar?
Quieres estudiar 3er año y luego ir a la universidad,
¿no?
¿Y qué pasa con tu hermano?
Acabamos de pagar
una cantidad enorme por su colocación escolar.
¿Cómo podremos permitirnos el lujo de tenerlos a ambos?
No me voy a retirar.
Seguiré estudiando.
¿Por qué eres tan desobediente?
¿No lo sabes?
que tu papá perdió su trabajo
Porque te teníamos.
Por eso la vida es tan difícil.
Tienes suerte de estudiar hasta ahora.
¿Por qué lloras?
¿Por qué puede estudiar?
¿pero no puedo?
Él es un niño.
Él mantendrá a su familia
y tendrá una carrera.
Sin universidad,
¿Cómo puede él proveer y tener éxito?
¿Qué hay de mí?
¿Y qué pasa con mi futuro?
Sibei, eres una niña.
Te casarás un día.
Además, eres el mayor, ¿verdad?
El mayor debería ceder.
Tu hermano es la esperanza
de la familia Ye.
Él es nuestra única salida.
Mamá.
Te despertaré por la mañana.
Casi llegamos.
Avanza.
(Desayuno Nanbei)
Sibei, ¿por qué estás aquí?
¿Realmente abandonaste los estudios?
Bueno... ¿Bollos de verduras o bollos de carne?
¿Cuántos?
Bollos de carne.
Dos.
Dos yuanes.
Sibei, tienes muy buenas notas.
Es una pena que hayas dejado de estudiar.
Sí.
Con tus notas, la universidad está asegurada.
¿Por qué dejaste la escuela?
¿Ya terminaste?
Casi.
-He esperado mucho tiempo.
-Ve a clase primero.
Llegarás tarde.
- Adiós.
- Ya voy.
Dos bollos de carne.
Bebetelo
Vamos.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Ten cuidado.
Sólo un momento.
Lo siento.
Un panecillo vegetal.
Desacelerar.
Señor Yang.
Sibei, rápido, ven a sentarte.
Sibe.
Tengo buenas noticias para ti.
Puedes volver a la escuela.
¿En realidad?
En realidad.
¿Puedo volver a la escuela?
Sí, has recibido
una ayuda financiera específica.
Con este dinero,
Puedes terminar la escuela secundaria.
¡Es una noticia maravillosa!
Siempre creí que los niños
debían seguir estudiando.
Pero su mamá piensa
Las niñas no necesitan educación.
Ahora, eso está resuelto.
Sibe, ven.
Gracias, señor Yang.
Sentarse.
Señor Yang.
¿Quién me dio la ayuda financiera?
No hagas demasiadas preguntas
El donante
No quiere que los demás lo sepan
demasiado sobre su identidad.
De todos modos,
Este dinero no fue fácil de conseguir.
Sólo quería preguntarte.
¿Tienes la determinación?
¿Seguir estudiando duro?
Sí.
Señor Yang, quiero estudiar.
Quiero ir a la universidad.
Bien.
Sibei, mira.
Después de todo, este dinero es limitado.
Después de terminar la escuela secundaria,
Todavía necesitarás dinero para la universidad.
¿Cuál es tu plan entonces?
Señor Yang.
Lo he comprobado.
La universidad ofrece préstamos para estudiantes,
y puedo trabajar a tiempo parcial.
Todo lo que necesito es una oportunidad.
Bien. Eso es lo que esperaba oír.
Muchas gracias.
(Creo firmemente)
(seremos como dientes de león)
(Cuenta regresiva de Gaokao: 286 días)
(rompiendo el suelo,)
(Cuenta regresiva de Gaokao: 274 días)
(subiendo con el viento)
(Cuenta regresiva de Gaokao: 234 días)
(y cruzando montañas)
(para admirar la vista de arriba)
(y las flores en el barro de abajo.)
(Estamos solos,)
(corajudo,)
(enojado,)
(brillante,)
(y nunca retroceder.)
(Nunca me rendiré)
(Prácticas imprescindibles del Gaokao)
(sobre cómo mejorar)
(Cuenta regresiva de Gaokao: 0 días)
(Bienvenidos, nuevos estudiantes)
(Carta de Admisión)
Creo que tengo una buena oportunidad esta vez.
Seguro.
Suena bien.
¿Cómo te fue el día?
Me entrevisté con Hualing.
- No estoy seguro si pasaré.
- Sibei.
-Por fin has vuelto.-
Sibei.
¿Por qué no te vimos en la feria de empleo?
Fui a una entrevista con la empresa Tengda.
¿Relacionado?
- ¿Tan pronto?
- ¿Relacionado?
Escuché que Tengda es súper estricta
con la revisión de currículos.
- Sí.
- Sibei, tu currículum es sólido.
Te eligieron de inmediato.
Sibei. Olvidaste quitar la etiqueta.
Déjame ayudarte.
No.
Todavía tengo que devolverlo.
Lo tomé prestado sólo para la entrevista.
- Qué decisión tan inteligente.
- Sibei, siempre tienes recursos.
Debería haber tomado prestado alguno también.
- Ahorraré algo de dinero.
- Aprende de ella.
-Me duele la billetera.
-Hagámoslo juntos más tarde.
Seguro que la próxima vez iremos de compras juntos.
¿Qué maquillaje utilizáis todos vosotros?
Hola mamá?
Sibe.
¿Has considerado volver a casa?
Te encontré un trabajo en la escuela local.
que mucha gente está mirando.
Vuelve pronto.
Dejen de buscarme trabajo.
Ya tengo algo aquí.
¿Qué dijiste?
¿Qué es?
¿No vas a volver?
Hablaremos más tarde.
Adiós.
Sólo espero que
la entrevista de esta tarde salga bien.
Huele bien.
¿Qué ocurre?
¿Tu mamá te llamó otra vez
pidiéndote que regreses a casa?
Sí.
Tu mamá...
Trabajaste muy duro para entrar a la universidad.
¿Por qué sigue pidiéndote que regreses?
Pero es más fácil encontrar trabajo en casa.
Y con su educación, volviendo allí.
Sería una exageración total.
Estás equivocado.
No se trata sólo de
los antecedentes educativos en el país de origen.
También necesitas las conexiones adecuadas.
Nuestra familia no es rica ni influyente.
No tengo el lujo de no hacer nada.
Hay más posibilidades en la ciudad.
Al menos es justo.
Me quedo.
Tienes razón.
Pero tu mamá...
¿Podrás ganar contra ella?
Tengo que probar si gano.
De todos modos, estoy decidido a no volver.
-Eso no está bien.
-Aquí está el archivo de la reunión.
Está bien, gracias.
Gracias.
- Sibei, ¿dónde está mi café?
- Gracias, Sibei.
Aquí mismo.
Aquí tienes.
Gracias.
Ni lo menciones
Señor Liu.
Su entrega.
Gracias.
Otro.
Este es tuyo.
Gracias.
Señora Wang, esto es suyo.
Ye Sibei.
Reunión en diez minutos.
Preparar la sala de conferencias.
Bueno.
¿Quién puede ayudar a ordenar
la agenda de la reunión de esta mañana?
Puedo.
Hola a todos, la Sra. Liu está enferma.
¿Quién puede manejar
el informe financiero de este trimestre?
Puedo.
Tenemos escasez de personal para suministros.
¿Quién puede echar una mano?
Puedo.
Sibe.
Trabajas duro.
Avanza.
Si hay una mancha permanente,
Serás mi primera opción.
Gracias, señor Li.
Seguiré trabajando duro.
(No hay cosa más feliz en el mundo
que luchar por un ideal)
(Recibo de pago)
(Nianwen: Sibei.)
(Quiero comprar una PSP.)
(Puede)
(¿me das algo de dinero?)
(Te lo transferiré más tarde.)
Tenga cuidado de no dejarlo caer.
Estás de vuelta.
¿Cocinando?
(Mamá: Ganas
un poco más de 2.000 yuanes al mes)
(y tienes que alquilar un lugar.)
(No sé
por qué trabajas tan duro.)
(No seas tan egoísta.)
(Ignoras a toda tu familia,)
(sólo para vivir tu propia vida sin preocupaciones).
(Grupo de Construcción Relacionado)
Hola señora.
Hola.
Soy la madre de Ye Sibei.
Estoy aquí para ver a mi hija.
Señora.
No permitimos la entrada a nadie.
Ye Sibei está en una reunión ahora mismo.
Siéntate un momento.
Espera aquí un momento.
Está bien.
Bueno, echemos un vistazo.
En primer lugar, una descripción general de este proyecto.
Primero, la ubicación.
Está ubicado en la ciudad de Linjiang,
nuevo distrito de Jiangbei.
Al este
se encuentra la Plaza de la Conferencia Ecológica Internacional.
Al oeste, las montañas del lago Guanshan.
Y el diseño utiliza...
Sibe.
El almuerzo está aquí. Ve a buscarlo.
Bueno.
Continuemos.
Hola, tu pedido está aquí.
Gracias.
De nada.
¿Entonces este es el trabajo
que encontraste en la ciudad?
Sirviendo té y haciendo recados.
Esperando a otras personas.
Mamá, ¿qué haces aquí?
Vine a verte.
No nos extrañas, pero nosotros sí te extrañamos.
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué tiene de bueno la ciudad?
¿Por qué no vienes a casa?
No respondes llamadas
ni respondes mensajes.
- Mamá.-
Déjame echar un buen vistazo.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Parte del desarrollo de la construcción...
Vamos a comer.
Ni siquiera llevaba guantes.
Vamos, hora de comer.
¡Qué gran empresa!
Hay tanta gente aquí
y nadie ayuda a mi niña.
¿No estás simplemente haciendo bullying?
¿Un chico recién salido de la universidad?
Toma, toma esto.
Déjame alimentarte.
Te lo digo, ¡ella renuncia!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué hiciste?
¿Qué?
No hagas una escena, ¿de acuerdo?
Estoy a punto de hacerme permanente.
Te llevaré a casa.
¿Volviéndose permanente?
Todavía estás soñando.
Te lo digo.
Me quedaré aquí hoy.
Esperaré todo el día.
Donde quiera que vayas yo te sigo.
¿Estás haciendo esto a propósito?
Si quieres
llevarme de regreso a Nancheng...
Te lo digo.
No estaré de acuerdo.
¿Está seguro?
Hola.
¿Quién es el jefe aquí?
Jefe, déjame decirte algo.
Soy la madre de Ye Sibei.
Por la presente anuncio la renuncia de mi hija.
¿Por qué es eso?
Esta empresa es terrible.
- ¡Mamá!
- Ya vestida, y aún...
Ni siquiera puedes decir gracias
después de que te sirven el té.
¿Qué le pasa a esta mujer?
Señora, ¿a quién llama usted terrible?
Lo lamento.
No esperaba que su mamá...
Lo siento, jefe.
Lo siento. Lo siento. Yo...
¡Basta, deja de hablar!
Ya he visto suficiente.
S.M.
¿Por qué llevaste
tu drama familiar al trabajo?
Lo lamento.
Desde este día,
Estás despedido.
Abandonar la empresa.
Gracias.
Vamos.
Señor, por favor deme otra oportunidad.
¡Basta, deja de hablar!
Vaya a Recursos Humanos para presentar su renuncia.
Ella fue despedida.
Se acaba de graduar.
Encontrar trabajo no es fácil.
Estaba a punto de conseguir la permanencia.
Señora Wang.
Señora Wang, ¿qué está haciendo? Señora Wang.
Señorita.
Lo lamento.
He hablado contigo varias veces.
Si no pagas el alquiler,
No tengo más remedio
que hacerte ir de esta manera,
¿No te lo dije?
Ya he pagado a la agencia.
Los he estado llamando todos los días.
Señorita, ¿no lo entiende?
La agencia tomó tu dinero y huyó.
¿No eres tonto?
También me estoy poniendo en contacto con
la Asociación de Consumidores, Sra. Wang.
Señorita.
Mantén tu cabeza en orden.
Este tipo de cosas
no tendrán ningún resultado.
Yo tampoco puedo esperar por ti.
Necesito el dinero.
Lo lamento.
Señora Wang.
Dame unos días más.
¿Bueno?
Señora Wang, deme unos días más.
Estoy tratando de recaudar el dinero, Sra. Wang.
(Hotel Mingdu)
(Habitación individual con descuento: 40 yuanes por día)
(Este cibercafé
cuesta 15 yuanes por una noche)
¿¿Las palabras que dijeron???
???Nunca lo he olvidado???
Se acabó el tiempo de la noche a la mañana.
Si quieres seguir jugando,
Vaya a la recepción para renovar.
¿???¿Soportaste tantas miradas frías???
¿¿¿Has recibido tantos golpes???
¿¿¿Sólo para volverse imparable???
???¿¿¿Parada???
¿Detenerlos sólo me hace más fuerte?
¿???Romper los muros de la realidad???
¿Llevo mi bolso y exploro?
???Paso a paso, siempre en el camino???
¿¿Entonces no sentiré pánico???
???Nací testarudo???
¿¿Un sol abrasador???
???Insisto en ir contra el viento???
¿¿Elevando con todas mis fuerzas???
¿¿¿Si la oscuridad se atreve a detenerme???
¿Seré la luz
que rasgue la noche?
???Estoy en el escenario que me pertenece???
???¿¿¿Valiente???
???¿¿¿Floreciente???
???Nací testarudo???
¿¿Un sol abrasador???
(Reanudar, Ye Sibei)
¿¿Elevando con todas mis fuerzas???
¿¿¿Si la oscuridad se atreve a detenerme???
¿Seré la luz
que rasgue la noche?
???Estoy en el escenario que me pertenece???
???¿¿¿Valiente???
???¿¿¿Floreciente???
¿Por qué siempre hay alguien
intentando hacerme rendir?
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???